Dia bukan Shyam.
Pak, tolong jangan pukul saya.
Pak, seseorang memberi saya 5000 rupee.
Untuk menatap kalian seperti ini.
Dan ya, Pak, dia
memberi saya catatan juga.
Apa isinya?
Ya, Payal.  - Chikki,
kamu baru saja datang ke rumah
dan memarkir skuternya,
lalu kemana kamu pergi?
Dalam pencarian...
Dalam mencari 'Vada pav'.
Anda sendiri belum makan apa pun
dan pergi untuk mendapatkan
'Vada pav' untuk kami.
Beri aku dua.
Siapakah yang lebih tua?
Anda.
Siapa yang lebih pintar?
- Anda.
Jadi siapa yang akan memerintah?
Mama.
Dan... ibu memberitahumu
untuk segera pulang.
Jangan bicara omong kosong.
Saya membawa 'Vada pav'.
'Kotoran!  Semua lampu mati di sini.'
"Aku harus kembali ke
tempat lampu berada."
"Aku mencintaimu, Chikki."
âª Ini aku.  Aku disini Untukmu.  âª
Saya pikir Chikki telah mengetahui
bahwa Anda datang untuk menemui cintanya.
Ini adalah koneksi
dari hati ke hati, ACP.
Sekarang dia telah menelepon.
Silakan mengambilnya.
Mendengarkan!  Apakah Anda tidak akan
membiarkan saya berbicara dengannya?
H... Halo.
Ya?
Maaf.
Aku memanggilmu karena kesalahan.
Ya, saya juga minta maaf.
Saya juga mengambilnya secara tidak sengaja.
Maaf.
ACP, kenapa kamu datang di antara dua kekasih...
- Diam...
ke atas!
Atau aku akan mencabik-cabikmu!
Tidak peduli berapa banyak
bagian yang Anda potong menjadi
saya, setiap bagian akan
meneriakkan hal yang sama.
Chikki!  Chikki!
- Jika Anda ingin berbicara omong kosong,
lalu kenapa kau memanggilku kesini
dengan mengirim pesan ke anak itu?
Pesan itu dikirim agar
Chikki datang berlari,
tapi kalian malah datang.
Baiklah, ACP, banyak yang ingin saya ceritakan,
tetapi saya hanya akan memberi tahu ketika...
Chikki datang ke sini.
ACP, apa pun yang ingin
Anda lakukan, lakukan dengan
cepat karena saya juga
di sini, begitu juga Karma!
Dia ada dalam pikiranku,
di telepon saya,
dalam hidup saya,
di mana-mana kecuali takdirku.
Jika dia tidak dalam takdirku,
lalu mengapa dia
ada di pikiranku juga?
Itu adalah masalah saya.
Aku seharusnya menanganinya.
Chiki, apa yang terjadi?
Dari mana asalmu
berlari seperti ini?
No I...
tidak berjalan,
Aku hanya berjalan cepat.
Bagaimana bibi?
Tante!
Ah!
Dia demam.
Payal, ambil es dari kulkas.
Kita harus menerapkan kompres dingin.
Pembayaran.
Mengapa kamu di sini?  Pergi dan dapatkan!
Chikki, ini...
- Apa?
Kami tidak memiliki kulkas.
Kami tidak punya apa-apa.
Chikki.
Terus?
Kami memiliki keberanian, keberanian,
dan keluarga.
Anda mengatakannya dua kali.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Saya akan memberinya makan sesuatu untuk saat ini.
Lalu aku akan memberinya obat.
'Vada pav' tidak akan cukup.
Biarkan aku membuat nasi.
Ibu.  - Hmm.
Anda harus bertanya padanya.
Mustahil.  Jika saya
bertanya, dia akan marah.
Anda adalah adik iparnya.
Anda bisa bertanya padanya.
Tanyakan dia.
- Anda bertanya padanya.
Apa yang ingin kamu ketahui, teman-teman?
Tidak, ini... Jiya menelepon
berkali-kali sejak pagi,
jadi...
- Jadi kamu berbicara dengannya?
Hmm.
Itu panggilannya.
- Benar-benar?  Uh... Sesuatu yang penting?
TIDAK,
Jiya akan menikah.
Apa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, ibu.
Kenapa kamu marah?
Tidak masalah bagiku apakah
Jiya akan menikah atau tidak.
Dengan siapa dia menikah, Raj?
- Ini adalah bagian yang aneh.
Dia... akan menikah
dengan Pulkit itu.
Hai!
Tuhan memberkati bahwa
dia menikah dengan orang lain.
Setidaknya dia tidak akan
menjadi menantu di rumah kita.
Nenek, Jiya seharusnya
senang dengan ini, bukan kamu.
Setidaknya dia tidak
harus pergi ke nenek
yang melakukan rasisme
di negaranya sendiri.
Tidak masalah.
Lalu bagaimana jika tidak ada nasi?
Kami memiliki roti 'Vada pav'.
Kami punya susu pagi.
Cukup dengan memberikan obat.
Aku akan membawa belanjaan.
Bibi, sebentar saja...
Bangun sebentar.
Memiliki sesuatu...
Ini... Tolong jemput dia.
Maaf aku...
Saya sedikit terlambat hari ini.
Pegang ini.
Hanya sedikit.
Anda harus makan sedikit.  Oke?
Aku akan memberimu obat.
Saya minta maaf...
Saya sedikit terlambat hari ini.
Saya akan mendapatkannya besok.
Kemarilah.
Yash!  Apa masalahmu, bung?
Mengapa Anda menggabungkan kehidupan
pribadi dan kehidupan profesional Anda?
Dia memicu Anda,
dan Anda dipicu.
Anda dulu sangat pintar.
Apa yang terjadi denganmu?
Lihat, Yash.  Mendengarkan!
Dengarkan aku, kawan.
Kasus ini jauh lebih besar dari
perasaanmu dan perasaanku.
Ini sangat penting.
Ada banyak yang dipertaruhkan.
Jika ini... Shyam bisa membantu
kita, lalu apa masalahnya?
Jika dia ingin berbicara dengan
Chikki, biarkan dia melakukannya.
Chikki tidak akan bertemu Shyam.
Hai!  Tunggu!
Kenapa tidak?
Lihat, Yash.  Seperti yang saya
katakan, kasus ini sangat penting.
Dan jika Chikki harus berbicara dengan Shyam untuk
menyelesaikan kasus ini, dia akan melakukannya.
Apa yang Anda khawatirkan?
Saya tidak khawatir tentang
Chikki bertemu Shyam.
Yash, apa yang kamu khawatirkan?
Aku takut
apa yang akan terjadi
ketika saya bertemu Chikki.
Kita terpisah, Sidhu.
Dia telah pergi dariku,
Dan
Aku tidak ingin
melihat wajahnya lagi.
Bagus sekali, kawan.  Itu ide yang bagus.
Sampai saat ini, Anda hanya berpikir
bahwa ketika kamu akan
bertemu Chikki, kamu akan sedih
dan kesakitan,
tetapi pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan gadis itu
ketika dia bertemu denganmu?
Besar.
Mengapa kamu akan?  Hah?
Karena Pak ACP tidak pernah
mengerti sudut pandangnya.
Dia tinggal jauh dari rumahnya
selama sebulan untuk menyelamatkan hidup Anda.
Selama sebulan, Yash!
Pernahkah Anda berpikir
berapa beban satu bulan itu
pasti ada pada gadis itu,
keluarganya, kehidupan
pribadinya, dan perasaannya?
Betapa sulitnya bulan itu!
Tapi Anda tidak akan berpikir.
Anda tidak akan berpikir sama sekali, Yash.
Tidak bisakah kamu berpikir?
Tidak masalah.
Anda bisa belajar, bukan?
Maka belajarlah dari gadis itu!
Itulah cara menjaga
perbedaan dalam kehidupan
profesional dan
kehidupan pribadi Anda.
Mereka harus disimpan terpisah.
Belajarlah darinya, Yash!